# AT_xmascon18_a Art Time

## 题目描述

将以下图像分为44种颜色，但是，相邻的区域不能涂成相同的颜色。

![](https://cdn.luogu.com.cn/upload/vjudge_pic/AT_xmascon18_a/2e9e0f97cbaa5a8baa037a609a21ff6794377e4d.png)

另外，框外的空白可以不涂。

## 输入格式

在这个问题中没有输入。

## 输出格式

将涂色后的图像读入**答案生成脚本**，输出用于**解答的**解答键。如果提出将该解答键输出到标准输出的程序，则为正确答案。

## 说明/提示

**答案生成脚本**

复印/备注：
- 图像大小为 $584\ \mathrm{px}\ \times\ 400\ \mathrm{px}$ 中所述修改相应参数的值。
- 即使每个领域颜色的RGB值多少有些偏差，AI也会自动识别为相同的颜色。
- 脚本在生成答案的同时也进行正误判定，显示结果。
- 如果选择“Text（cat）”作为提交语言，则只需直接提交答案即可，因此很轻松。